Most:

- lehet kell egy összesen bruttó
- időszakválasztó havi/éves: havinál felszorzom 12-vel (mindkét mező onchange eventjében kiértékelem mi van a másikban és úgy mentem le egy 3. elrejtett mezőbe)
- további szabályok implementálása
- átpakolni mywfms-re, a security check nem lesz elég
- manuális mentés gomb hozzáadása
- Ági által nyújtott Excelt átnézni, a benne lévőket érvényesíteni

végén:
- behúzni, Hr referens=Project Manager,Payrollert mind2-t adatbázisból
- Dolgozó lista táblában alul névre keresés, vagy adóazonosítóra keresés, belépés dátuma tól-ig kereshető legyen
	-összes találat számát kijelezni
	-lapozást implementálni
- opciók manage datába, ne kelljen újra és újra kitölteni
	 helyette inkább opció indításnál, hogy beállítások betöltése
- leellenőrizni, hogy az availableamountnál ha manuálisan átírom, akkor el tudom-e küldeni, a rendszert átverve, és ha igen, akkor gátat tenni ehhez a kódba
	-save cell value ugyanez (hiddensaveCellValue element segítségével)
	-Személyes adatok ugyanez, elrejtett 2. oldal ugyanez, más nevével lehetne nyilatkozni, stb
	-available amount a valid hónapoktól függően változik elrejtve, a js-ben, ezt is utánaellenőrizni
PHP-val egy utána lévő szakaszban (mondjuk lépésben) úrja átszámolni az egész café nyilatkozatot, hogy tényleg valid-e.
- Nexon Import elkészítése
- Portál dokumentum törlése
- letesztelni ha a megjelenítésben 0 tizedes jegy van, lehet-e a háttérben mégis több?


kész:
- tört évnél nem tehetem be decemberre az egész éveset (ki kell vonnom a hónapokat evvan)
- tört év kell a legelejére, hogy tudjam, hogy mondjuk januárral ne számoljak
- igazolatlan távollét esetén nem jár ????? le tudom kérni? -nem az én dolgom, csak mentsem el a beállítást
- akár azt is lehet, hogy egyenlőnél csak 1 hónapot adunk nekik, és a háttérben másolódik
- próbaidős szabályok implementálása (próbaidő után visszamenőleggel nem foglalkoztam, olyan, mintha próbaidő alatt is járna, mert utólag szeretnék nyilatkoztatni)
- tört éves problémák javítása/ellenőrzése
- manuális tesztelehetőség felállítása (próbaidő, törthónap tesztelése valós embernek protálra kiküldött példánya nélkül)
- havi egyenőtlen/havi egyenlő juttatás
- Nettó/bruttó oszlopok
- Új juttatások felvétele a listába
- Café neveket javítani, nem kell jelmagyarázat, név oszlop legyen kisebb
- Nettó/bruttó oszlopokkal számoljon a szorzó segítségével
- maradékokat írja ki már a legelején
- bruttót figyeljék a limitek
- aktív magyarok limitet tesztelni
- Limiteket megjeleníteni
- Ha több limit van, felfedni őket
- legalább 1 juttatást kötelező legyen kiválasztani!!!
- munkakörönkénti juttatásra ránézni, fixálni
- text-align: center a hónapokra, word-wrap a további időszak(hónapra)
- Excelhez hasonló, vagy egyéb színezések darkgrey a bruttókra
- méretek a limit/időszakra? szorzóra, szeptemberre, stb