2025.03.30
- Ha nem éves, hanem havi keretet határoznak meg, akkor azt felszorzom 12-vel, és úgy mentem le. Attól még, a kitöltés lépésben az eredeti havi összeget mutassam, vagy a felszorzott teljeset? Ha a havi összeget, akkor utánategyem, hogy /hó?
	- A plusz sor megoldja, jó így


- Kitöltés lépésben mindenképpen a szabályzatban megítélt keretösszeget tüntetem fel, akkor is, ha tört év van, és kevesebbet vehet fel az illető (a táblázatban már a kisebb összeg szerepel), ezt így kell, ugye? (a belsős excelünkben így működött)
	- Igen, legyen +1 sor a valósan az adott évre felvehető maximumról


- nettó/szuperbruttó megjelenítése hogyan legyen?
	- Nettónak külön logika kódban, szuperbruttót levonhatom előre





2025.03.05-06
- Ha más cégnél vett föl szépet, vagy kúltúrát, stb, azt honnan tudjuk meg, ez fontos?
	- nem kell vele foglalkoznom

- kerettípus nettó/bruttó/szuperbruttó:
	- szuperbruttó 13% szochóval növelt, szóval duplán többet vonunk le


- próbaidő után visszamenőleg, mondjuk ha jan 1-től van, akkor áprilistól felveheti az egész addigi kummuláltat, addig semmit?
	- Igen, addig nem is nyilatkoztatják


- kell az, amikor arányosan jár minden hónapban (Legoféle)? 
pl. ha 30 napból pl ha 16-án kezd, akkor a havi összeg felét kapja meg arra a hónapra?
	- a hídon majd átkelünk


- igazolatlan távollét esetén nem jár
	- Ezzel nem kell foglalkoznom



2025.03.04
-Limit/idószaknál legyen a 0 helyett hatalmas szám, mondjuk 99999999, hogy értsék, hogy nincs limit? Vagy legyen ez is benne a jelmagyarázatban?
	- Ági szerint jó ez így

-Cicoma kell? pl.: text-align: center a hónapokra, word-wrap a további időszak(hónapra)
	- Kell, időszak/hónap legyen 2 sorban szépen, a hónapértékek legyenek középre rendezve

-Cicoma 2 kell? Excelhez hasonló, vagy egyéb színezések, hogy az oszlopokat jobban el lehessen különíteni?
	-darkgrey a bruttókra, más nem

-Cicoma 3 kell? Hogy ne legyenek ilyen nagyok az oszlopok esetleg a limit/időszakra? szorzóra, szeptemberre, stb?
	- Baj, igyekezzünk lerövidíteni őket.

-Csoport kijelzés kell? Elrejtsem, ha valakiknél egységes, vagy munkakörönkénti, és a belsősnél jelenítsem meg?
	- Rejtsük el

-Kell, hogy átugorjon a szép kártya felettire? (megoldható kell, hogy legyen, ez ne legyen a döntés alapja)
	- Nem kell (juhéé)

-keretelosztás havi egyenlő/tlen esetén:
	-akár azt is lehet, hogy egyenlőnél csak 1 hónapot adunk nekik, és a háttérben másolódik

-időszakválasztó havi/éves:
	-havinál felszorzom 12-vel




2025.02.27
-A válaszható cafék, a munkavállaló táblázatánál megjelenő neve ugyanaz legyen, vagy, ha nem, akkor kérek egy listát hozzá.
	-jelmagyarázatot a nagy üres fehér helyre jobbra, egyébként a névbe nem kell a magyarázat, lehet keskenyebb az oszlop


-juttatás lista százalékok és limitek segítség
	-kész, többit teszteléskor/után




2025.02.21
-Mi nem kérhetünk 1 hónapra nagyobb összeget, mint az addigi felhalmozott (ha pl. 120 ezer van 1 évre, akkor Januárra nem kérhetünk 12000-nél többet). 
Létezik olyan munkahely, ahol nincs meghatározva maximum érték januárra mondjuk?
	-Nem ismerünk ilyet, ne engedjük előre


-A törteket hogyan kezeljük? Jelenleg lefelé kerekítek a havi összegeknél, a végén ki fog jönni pár forint eltérés, decemberben visszaadom mindet, így jó?
	-ez így jó