Café kérdések Ágihoz:

- Nationality, 3. országbeliek HU? SVK-val mi a helyzet? PL PG-nél Görciová Andrea, neki HU-s a portálos bejelentkezése?
	-már nem releváns

- limitek nincsenek benne még jelenleg a caféban, bele kell valahova tenni
	-kódban legyenek inkább, szólnak, ha változik a jogszabály
- ha csak 1 emberre akarják indítani azt hogyan? mondjuk év közbeni belépő.. (ötlet: "minden dolgozóra" pipa, ha be van pipálva, akkor minden dolgozóra készül, ha nincs, akkor keresőmező, amivel egy táblába hozzáadhat dolgozókat, majd ellenőrizheti őket)
	-névre keresés, vagy adóazonosítóra keresés, belépés dátuma tól-ig kereshető legyen
	-összes találat számát kijelezni
	-lapozást implementálni
	
- Ne hívjam le Viktorhoz hasonlóan a szervezeti egységhez tartozó Payrollert?
	-behúzhatom, Hr referens=Project Manager, mind2-t adatbázisból

- külső táblába az opciók (jobdata), onnan betölteni

- szemüveget a választhatók közé + állatkert,+aktív magyar, stb